Parágrafo 1 - Descoberta da traicao e explicacao do traidor:

    O corredor se enchia cada vez mais de criaturas enquanto Sam e Chris corriam desesperadamente para alcançar o elevador. Sam podia ver a aflição
nos olhos de Chris, a respiração ofegante e os passos cada vez mais curtos anunciavam o que Sam já podia imaginar: 
    
    "Ele não vai conseguir!"

    Ao mesmo tempo em que o medo se espalhava pela mente de Sam, seu terror se torna realidade, Chris se desequelibrava e caía bruscamente contra o chão.
Naquele momento, enquanto via seu amigo se arrastando, lutando por sua vida, a mente de Sam ficou totalmente escura e turbulenta, e um único pensamento
tomava forma em sua cabeça:

    "EU PRECISO PROTEGÊ-LO"

    -- CHRIS, CORRE, VAI DIRETO PRO ELEVADOR E NÂO PARE! -- Sam gritou, enquanto se colocava na frente de seu amigo, para atrasar as criaturas, com seu taco
    sendo sua única arma.

    -- Sam -- Chris susurrou, e cerrou os dentes rigorosamente.

    Chris se levantava e andava mancando ao encontro do elevador, enquanto Sam usava todas as suas forças para poder atrasar as dezenas de criaturas
que tentavam infectá-lo. Ao finalmente alcançar os botões do elevador, Chris se apoia na porta, deslizando por ela e sentando no chão devido ao extremo
cansaço. Sam fazia o que podia para segurar as pontas do seu lado, desferindo golpes com o taco de Baseball que tinha desde a infância, a cada golpe ele
se lembrava dos momentos que vivera com seu pai, como ele havia ensinado a Sam tudo que sabia sobre Baseball, e Sam sentia que a cada tacada desferida
contra o rosto horrível de cada um dos monstros era devido à força que seu pai estava lhe dando, onde quer que ele estivesse. 

    Enquanto o elevador se dirigia ao andar em que os dois estavam, Sam fazia o possível para defender seu amigo e andar lentamente para trás, se
aproximando cada vez mais de Chris e da porta que os tiraria dali. Ao ouvir o som da campanhia, anunciando a chegada do elevador, Chris se levantou e 
se jogou dentro dele como um nadador pulando numa piscina. Sam estava se aproximando do elevador.

    -- CHRIS, estou quase chegando, segura a porta para mim! -- Sam gritava de longe enquanto levava um monstro ao chão com seu taco.

    Chris segurava a porta do elevador enquanto o medo consumia cada nervo do seu corpo, suas pernas tremiam e sua garganta parecia estar prestes a fechar,
ele não conseguia sequer respirar direto. Sua expressão era de pura angústia, a medida que Sam se aproximava dele, as criaturas bizarras faziam o mesmo,
ele não sabia mais o que fazer, não podia passar por aquele terror novamente, ele TINHA que sobreviver, a QUALQUER CUSTO. Nessa fração de segundo, os
pensamentos de Chris voltavam a assustá-lo, mas não da mesma forma que antes, sua cabeça estava mais tranquila e seu coração já não palpitava da mesma
forma de antes. Vendo seu reflexo no espelho do elevador, Chris sentiu nojo do seu próprio rosto, era uma expressão vazia e calma, ao olhar nos próprios
olhos, ele havia entendido, tinha algo que precisava fazer, uma verdade que Chris tentava negar desde o momento que ele e Sam conseguiram fugir daquele
apartamento, ele sabia o que tinha que fazer.

    -- Chris, me ajuda -- Dizia Sam, Com o corpo a centímetros da entrada para o elevador.

    Sam sentia a mão de Chris tocando suas costas, no mesmo momento soltou um sorriso de alívio, já podia se imaginar seguro em algum outro lugar com
seu amigo. Mas, o corpo de Sam não foi puxado para dentro, ele não conseguia entender exatamente a situação, ou porque seu corpo estava pendendo para
o lado dos monstros, ele apenas se deu conta do que ocorreu quando estava de bruços, caído no chão, a verdade finalmente começava a ser processada
em sua cabeça, e seu sorriso de alívio se transformava num sorriso torto de nervosismo e choque, Chris o havia empurrado.

    -- Chris, o que está acontecendo ? -- Dizia ele, caído no chão e gaguejando cada sílaba.

    Chris direcionou um olhar frio e vazio para Sam, um olhar que nenhum dos dois jamais havia visto em seu rosto. Enquanto a porta do elevador fechava
lentamente, Chris disse apenas uma única frase, enquanto sua silhueta sumia com o fechar de portas, algo que ficaria marcado na cabeça de Sam para sempre.

    -- Sinto Muito -- Disse Chris, olhando diretamente nos olhos de Sam.


Parágrafo 2 - Reação e plano do traído de transformar o traidor:

    Ao ouvir as engrenagens do elevador se debatendo enquanto levava seu melhor amigo a um lugar seguro, Sam já não pensava mais, não temia mais.
Por um instante tudo pareceu infinito e, ao mesmo tempo, ínfimo; por um instante, ele congelou. E no que pareceu o mesmo instante, ainda que sem 
o ímpeto de agir, seu corpo se moveu. Virou-se para a parede e quebrou uma tubulação de gás com seu taco, mirou o buraco em aberto na direção das
criaturas, e com o isqueiro que em momentos antes os proporcionava alívio, apontou sob o cano. 

    O lança-chamas gerado trabalhou por poucos segundos, Sam sabia que se o mantesse tempo o suficiente ligado aquele jato de fogo se tornaria 
uma explosão, então desliga o isqueiro e se vira para o elevador. Utilizando a ponta do apoio do seu taco numa pequena fresta da porta antiga, ele
consegue forçá-la para o lado, de modo que é possível colocar uma mão, depois a outra, e no momento em que começa a ouvir as criaturas se recogitando 
novamente em sua direção, já é possível atirar seu corpo nos fios de aço que seguram seu traidor. Enquanto desce, ele pensa o quão parecido com seu 
pai ele está agora, manobrando o fogo, descendo por fios em queda livre, e se pergunta se é ele quem o está movendo.

    Ao cair sob o teto do elevador, consegue acesso por um pequeno alçapão destinado ao técnico, apesar de nunca terem precisado de um no prédio, 
mesmo o elevador sendo tão antigo. E ao pousar no chão, consegue ver Chris se esgueirando pelo corredor, mancando de costas, sucinto. Sua vontade é 
de gritar, mas não o faz, apenas começa a caminhar em direção ao ex-amigo. Enquanto anda, pensa no que fazer. E a resposta, às suas costas. Vai prendê-lo
no elevador - não foi Chris quem fez questão de tê-lo para si? Não foi ele quem o empurrou para fora? Então que ele seja empurrado para dentro, que
aguarde ajuda ou tormento. Dará o que ele quis, o trabalho de Sam só será colocar Chris no lugar que ele fez questão de se apropriar, que o universo ou 
forças maiores decidam seu destino.

    Sam se aproxima.

    -- Sente muito pelo quê, Chris?


Parágrafo 3 - O traído caindo na própria armadilha:
    sugestao: prender os dois no elevador porque isso pode ser o gancho para os dois descobrirem o universo caotico
    mais uma sugestão : eles não conseguem ver o display do elevador que mostra o andar atual (talvez o Sam quebrou com uma tacada) e alguém em cima chamou o elevador.

Parágrafo 4 - Descoberta do universo caótico:

Até que o elevador finalmente estaciona. Sam e Chris fixam seus olhares na porta cinza - preenchida por pequenos riscos, espalhados por toda a superfície - e, por um momento, 
toda a fúria que circulava no sangue de ambos simplesmente sumia. Na verdade , durante o curto intervalo, só restara a curiosidade, todos os outros sentimentos esvaiam-se.
A porta do elevador abre lentamente - na velocidade usual, porém o momento era capturado em câmera lenta, queriam saber quem, ou o que, havia chamado o elevador para 
o último andar do prédio. Não restava muita esperança, mas manter a positividade era necessário em situações como essa.

-- AAAAAGGGHHH!!! -- Um grito aflito e impetuoso ecoa no corredor.

O final do grito estava sincronizado com o abrir da porta, assim que o grito parava de ecoar, a porta estava totalmente aberta e era possível ver uma cena amedrontadora.
A garra de uma criatura perfurava o peito de uma pessoa desconhecida, era possível ver um rosto vazio, as expressões já haviam sumido, não restara nada além da feição anterior,
aterrorizada. Chris se manteve estático, mas Sam não. Sentia que não podia deixar o monstro ter a chance de repetir o ataque em algum deles. 

-- SAM NÃO! -- O ex-amigo ainda se preocupava com Sam, tinha se arrependido do que havia feito mais cedo, deixara o medo agir sobre a razão.

Sam acertou uma tacada perfeita. A cabeça da criatura foi lançada próxima a um óculos quebrado, devia pertencer à pessoa desconhecida, pessoa essa que caia junto ao corpo da
criatura no chão. Sam lembrava mais uma vez do seu pai. Era como se tivesse acertado um home run. Essa tacada o enchia de determinação. Chris corria para checar o corpo do 
homem, já sem sinal de vida aparente. Não havia nada muito interessante, uma camisa vermelha - vermelha de sangue, a cor original flutuava entre preto e um azul muito escuro -,
uma calça jeans escura, levemente desbotada e um tênis all star preto.

Sam acompanhou a trajetória da cabeça da criatura, mas algo o chamou atenção, uma porta entreaberta no meio do corredor. Ele já não confiava tanto assim em Chris,
mas sabia que poderia precisar de ajuda, então chamou a atenção do amigo e sinalizou a porta. Ambos caminharam rumo à porta, em passos rápidos e largos, ainda deviam resolver
seus assuntos passados, mas a ansiedade os unia e guiava. Podiam encontrar a resposta para todo esse caos, assim como podiam encontrar várias criaturas, mas a potencial 
recompensa ofuscava uma eventual desavença.

Sam abriu a porta cautelosamente e deparou-se com um quarto escuro, iluminado apenas pela luz da tela de um monitor curvo ultrawide. Logo abaixo estava posicionado um computador,
era possível escutar um ruído incômodo vindo das suas ventoinhas e o que pareciam ser faíscas saindo do gabinete. Também avistou uma página aberta no navegador, um site cuja 
logo adotava o formato de um gato, a página continha algumas informações, mas Sam não sabia dizer o que significavam. 

Chris veio logo atrás, viu Sam observando a tela, uma expressão de confusão ocupava o seu rosto. Chris então analisa o monitor, sabia reconhecer uma tela de qualidade, 
afinal crescera jogando no computador e atualmente estava estudando para desenvolver o seu próprio jogo. Imediatamente reconheceu aquele ambiente, uma típica página do github.
A página listava as branches de um repositório nomeado "Look Outside", havia apenas uma única branch ativa além da main:
-- "feat : adiciona transformação (talvez com bug)"

-- SAM, EU JÁ ENTENDI TUDO!! -- Exclamou Chris, ao descobrir que o bug, de alguma forma, havia se espalhado para o mundo real.