DIA 1 - O APOCALIPSE

   Olá a você que encontrou esse emaranhado de pedaços de papel, espero que o mundo 
já tenha melhorado no momento que estiver lendo isso, que o governo tenha dado um 
jeito nas criaturas, que você possa ir no cinema assistir Superman ou comer algo superfaturado 
no Burguer King, mas eu duvido muito… Me chamo Sam, tenho 22 anos, sou um garoto comum, 
faço faculdade de Sistemas de Informação e, bem… pensem em mim como um garoto bonito, de 
cabelos castanhos e forte, é assim que quero ser lembrado, e não como o garoto medroso, 
de semblante mórbido e que não toma banho há não sei quantos dias…

  Acabo de encontrar esse caderno vazio entre as gavetas vazias do meu armário caído no chão da sala,
e dele irei fazer meu diário pessoal, pelo menos para ajudar a não perder minha sanidade — ou o 
pouco que me resta… Não sei quantos dias passaram desde que tudo aconteceu, não sei quantos dias 
ainda terei que ficar sozinho contando os segundos para o tempo passar, não sei quantos dias 
a comida irá durar sem eu ter que fazer uma única refeição no dia, e também não sei quantos dias
as criaturas ainda irão arranhar a porta durante a noite, implorando pra entrar com a voz 
distorcida da minha mãe, enquanto eu rezo pra tudo passar… Não sei de nada disso, mas sei que
tudo começou naquele maldito dia, que eu chamo de “Dia 0”!

  Era uma manhã normal. Acordei às 07:00, mandei uma mensagem de bom dia para a Mandy, minha namorada,
que já tinha saído para o trabalho, e desci para a casa dos meus pais, que moravam perto, para tomar
café antes de ir pra academia e depois voltar para o meu ritual de estudos. 

   Minha mãe ligou a TV no Jornal Local da Globo, onde uma cientista brasileira comemorava o
sucesso da sua pesquisa no centro de pesquisas da minha cidade. Meu pai e meu irmão mais novo 
se juntaram a nós e todos tivemos aquele momento brega de família reunida ao redor da mesa da
cozinha. Nada fora do usual. Era a última matéria do jornal e a cientista mostrava que, 
com esforço e trabalho duro, conseguiram replicar um braço perdido de um rato que nasceu 
com deficiência. Aparentemente, ela poderia fazer qualquer ser vivo replicar células-tronco para 
se adaptar e tratar toda e qualquer doença, mas o tratamento só poderia ser transmitido através 
do nervo globular central. Qualquer outra forma de tratamento, como via respiratória ou sanguínea,
era ineficaz, pois ele não sobrevivia nessas condições.

— “Esse é o início de uma nova era pra humanida—” dizia a entrevistadora, antes do meu irmão trocar
de canal subitamente.

— “Quero ver Ben 10” — disse ele. Só nos restava aceitar sua decisão de monopolizar a TV.

O dia parecia ser como qualquer outro. Após almoçar, me arrumei pra ir pra faculdade encontrar 
meus dois melhores amigos, Léo e Luana, pra matarmos aula do professor mais chato do nosso 
departamento.

— “O mais atrasado chegou” — disse Léo com tom de deboche.

— “Nunca vi alguém ter carro e demorar mais do que quem vem de ônibus” — complementou Luana,
antes de ambos virem me dar um abraço como de costume…

  Somos amigos desde o 9º ano do fundamental e, mesmo depois de adultos, passamos na mesma 
faculdade, os 3 no mesmo departamento, e fazendo o mesmo curso!!! Eu só pensava em como era sortudo
em ter eles na minha vida, e essas brincadeiras eram nossa forma de demonstrar amor entre a gente.
Ficamos por tanto tempo conversando, comendo e jogando conversa fora durante a hora da aula que 
perdemos a noção do tempo, até um garoto estranho passar por nós.

— “Q-que horas s-são, por favor?” — disse ele, tremendo e com a boca seca…

— “São 16:37, migo” — Luana respondeu, antes de perguntar se ele estava realmente bem.

— “Estou sim, o-obrigado” — disse ele, derrubando sua garrafa de água.

Minha amiga Luana sempre foi do tipo que adora ajudar. Ela se aproximou, pegou a garrafa e 
entregou olhando bem fundo em seus olhos…

— “Aqui sua garrafa… seus olhos estão bem vermelhos, você quer um colírio? Meu amigo Léo tem 
na bolsa.” — Luana insistia.

— “Não, n-não precisa mesmo, t-tô atrasado pra aula já, mas obrigado.”

Ele rapidamente saiu e cumprimentou todos nós. Mal sabia eu o que isso tudo iria desencadear…

Fomos pra aula, agora de outro professor, e pra variar chegamos atrasados. Cada um dos meus amigos
ficou em um canto no fundo da sala, mas pra mim só sobrou a cadeira de frente para o professor. Já
sabia que iria morrer de tédio, quando, depois de 40 minutos de aula, recebo uma mensagem da Luana
no meu whats pedindo meu casaco por causa do frio — o que era estranho, porque o ar-condicionado 
nem ligado estava. Em fila indiana fiz meus colegas irem passando o meu casaco preto favorito até
chegar na última cadeira da fila esquerda. Ela colocou e voltou a mexer no celular, e eu tinha que 
voltar a fingir que prestava atenção na aula, enquanto só conseguia pensar:

“VADIA SORTUDA!!”

 Por um segundo senti seus olhos avermelhados, mas devia ser efeito de tanto mexer no celular, me
confortei… A aula seguiu por mais quase 45 minutos, e eu contava os segundos pra ir embora. Por
sorte, não faltava mais tanto tempo. Em 20 minutos eu seria liberado e poderia ir comer no RESUN 
com meus amigos. Meus pensamentos estavam nisso, até que foram rasgados por um barulho. Olhei pra
trás e me deparei com uma cena que faria qualquer um vomitar: assim como meus pensamentos, meu 
casaco preto também estava rasgado no chão. Não só ele, mas também as roupas de Luana, e ao lado 
havia algo quase indescritível — era uma massa de carne, nojenta, com vários braços, órgãos 
internos expostos. Sua boca permanecia fechada, mas os dentes rangiam e faziam som de lápis 
quebrando, e os olhos da minha amiga, que antes eram duas lindas íris cor de amêndoa, agora se 
multiplicavam por 8 e cobriam quase todo seu corpo em um tom vermelho profundo. A sala toda ficou 
em choque. Ninguém falou nada. Ninguém parava de olhar pra ela… 10 segundos pareciam uma eternidade.
Mas o silêncio foi quebrado por uma menina da sala que emitiu um grito agudo que fez meus ouvidos 
quase sangrarem. Eu não sabia o que fazer, a turma se dividia entre aqueles que ficavam parados 
olhando e outros que corriam pra fora da sala, mas o único que andava em direção ao monstro era 
meu amigo Léo, tentei impedi-lo, mas meus pensamentos não me permitiam sequer me mover,
apenas observar...

— “Luana, que brincadeira é essa? O que teve contigo?” — dizia Léo, se aproximando.

O monstro que antes era minha amiga olhava pra ele com um olhar triste e, ao mesmo tempo, sedutor.

— “Luana, fala comigo, você tá aí ainda, né?” — Léo se aproximava aos poucos enquanto a criatura 
permanecia imóvel, de cabeça baixa e eu via tudo do primeiro lugar da fila estático.

A criatura levantou sua cabeça, olhou pra Léo, e, de um dos seus 16 olhos pelo corpo que ficava 
próximo à sua cabeça - ou oque quer que seja aquilo- ela derramou uma lágrima de sangue, assim como
nossa amiga fazia quando estava triste.

— “L-luana?” — Léo estava muito próximo da criatura.

  No mesmo instante, a besta deu um passo em sua direção. Tentei falar algo, mas meus gritos eram 
suprimidos pela minha própria consciência. "Léo e Luana, meus melhores amigos, estavam de frente 
novamente, tudo vai voltar ao normal" eu tentava me convencer… Até o momento em que o monstro o 
agarrou em um abraço apertado, como uma mãe abraça seu filho, e a boca que antes era fechada 
finalmente se abriu, mostrando uma arcada repleta de dentes caninos como se tivesse sido afiados 
por facas de churrasco. Léo tentou gritar, mas tudo que eu ouvi foi o barulho do sangue jorrando 
no chão de madeira da sala de aula, enquanto meus instintos me fizeram correr, não pra entrada 
da faculdade, e sim pro estacionamento do departamento de matemática onde eu sempre estacionava
meu carro pra evitar engarrafamento de multidões de pessoas. 

   Ao entrar em meu carro, o pânico me dominou. Com as mãos trêmulas, peguei o celular e tentei ligar
para Mandy. Precisava saber se ela estava segura, se estava em nosso apartemento, se estava bem. O sinal
ia e voltava, a chamada não completava. Desisti e abri o WhatsApp, tentando mandar mensagem ou se ela havia mandado alguma coisa. A única coisa que recebi de volta antes do sinal morrer de vez foi um áudio qubrado e chiado: "Sam.... o Chris.... no apartamento... ele diz que sabe... é o jogo... é um...". E então, um silêncio total. 

   Aquele áudio enigmático ecoava na minha cabeça. Não sabia o que de fato havia acontecido com eles. Meu
único pensamento voltou para a minha família, eles precisavam estar bem. Sem ligar pros sinais vermelhos,
pra limites de velocidade, ou multas super altas, arranquei meu carro o mais rápido que pude pela 
velha estrada, eu só pensava em chegar em casa, ver minha mãe sorrindo e comer um prato de cuscuz
e café com meu pai e meu irmão ao redor da mesa, mas quando cheguei em casa, algo me aguardava.

Quando cheguei em casa, apenas ouvia som de móveis sendo arrastados e a voz do meu pai, gritando ordens.
Bati na porta desesperado gritando meu nome. Após um silêncio tenso, a porta se abriu uma fresta, e vi
os olhos aterrorizados do meu pai.

— "Sam! Graças a Deus!" — ele me puxou para dentro e trancou a porta.
